And there it is,
拿下了
the champion beaten
卫冕冠军
in his first match here
首战就出局
首轮送走两年前的冠军
第二轮 又送走了卫冕冠军
北京时间9月25号下午两点半左右
成都公开赛第二轮
世界第78的马纳里诺
对3号种子 去年的冠军塔比洛
开局塔比洛就用一记放小球
把马纳里诺从底线拽到网前
扳成平分
这一局马纳里诺还是保住了
两个人都是左手持拍 谁也破不了谁
轮到马纳里诺发球 他不急着抢攻
先在底线把球一拍一拍送深
保住这一局 就是3比3
3比3 塔比洛的发球局
他40比15领先
前后握过3个局点
这一分马纳里诺在底线跟他相持
一拍都没送出机会 拿了回来 平分
塔比洛那3个局点 一个都没守住
3次平分之后
马纳里诺破掉这一局 4比3
5比4他发球胜盘
救下一个破发点
第一个盘点拿下 6比4
第一盘 他5个发球局一局没丢
第二盘 塔比洛先拿到2比1
马纳里诺的发球局 这一分
两人在底线打了个长回合
他左右跑动 一拍一拍往回送
不给对手出手的机会
最后他往前压 上网把这一分收掉
这一局保住 2比2平
3比4 他的发球局 他压上网前拿下
四平 紧接着塔比洛发球
又是3次平分 又被破 5比4
发球胜赛 他先落后15比40
两个破发点都救回来了
第一个赛点被塔比洛救掉
第二个赛点
他把塔比洛调到场地一侧 拿下比赛
10个发球局 一局没丢
连送两届冠军
下一轮的7号种子沙波瓦洛夫
挡得住他吗？